# Установка и настройка
1.  Установка
2. Настройка
3. Создание репозитория
4. Рабочий процесс
5. git add: добавление файлов в индекс
6. git status: проверка статуса репозитория
7. git commit: добавление файлов в репозиторий
8. git log: просмотр журнала коммитов
9. git show: просмотр коммита
10. git diff: просмотр изменений до коммита
11. git difftool: запуск внешнего инструмента  сравнения файлов
12. git restore: отмена изменений
13. git rm: удаление файлов из индекса
14. git reset: откат коммита
Ветвление
15. git branch <branch_name>: создание новой ветки
16. git branch: просмотр веток
16. git checkout: переключение между ветками
17. git merge: слияние репозиториев
18. git branch -d <branch_name>: удаление ветки
## Удалённый репозиторий
1. git remote add origin url: привязка локального и удалённого репозитория
2. git remote: просмотр удалённых репозиториев
3. git remote — v: просмотр удалённых URL-адресов
4. git push: отправка изменений в удалённый репозиторий
5. git pull: получение изменений из удалённого репозитория

## Основные команды Git
Введение в контроль версий. Работа с Git. Составление инструкции по работе с Git.

✦ git init – инициализация локального репозитория

✦ git status – получить информацию от git о его текущем состоянии

✦ git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту

✦ git commit -m “message” – создание коммита.

✦ git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

✦ git checkout – переход от одного коммита к другому

✦ git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу

✦ git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом
